تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.org [Admin.@YNG]
[مورتيشيا بصوت خافت]
"ضعف، ضعف، التعب والمتاعب."
[أصداء] "النار مشتعلة، والمرجل يغلي."
"بردها بدم قرد البابون."
"من خلال وخز إبهامي،
"يأتي شيء شرير في هذا الطريق."
[تشغيل موسيقى حزينة]
كيف حال جثتنا الصغيرة؟
[مورتيشيا] اقترح الطبيب
أن أقرأ لها.
اخترت ماكبث.
لا شيء مثل الموت واليأس
والتقطيع
لمحاولة إخراجها من غيبوبتها.
[جوميز] تيش، تعال.
ستظل الدنمارك فاسدة غدا.
مأساة خاطئة يا عزيزتي.
[جوميز] هيا.
[لسعة صادمة]
[تلهث الأربعاء]
[لاذعة صادمة]
استيقظ واشرق، أيها الرأس النائم.
المدير ويمس؟
هل أنت مستعد لحمام الإسفنج الخاص بك؟
ما هي حلقة الجحيم هذه؟
[نظرة مرحة]
[تشغيل موسيقى مربكة]
[ويمز يهمس] الآنسة آدامز...
هذا ليس الجحيم.
ولكنني أفهم هذا الارتباك.
إذا لم أكن ميتًا، فلماذا أنت هنا؟
لأنني مرشدك الروحي الجديد.
مفاجأة!
هذا مستحيل.
لا بد أن يكون المرشد الروحي قريبًا.
اتضح أننا أبناء عمومة من الدرجة الثالثة عشر.
تمت إزالته مرتين.
يجب أن يكون هناك خيار آخر.
لقد تخلى مرشدك الروحي الأخير
عن روحه حرفيًا لإنقاذك.
صدقني، لم يتقدم أحد
لهذه المهمة.
ولكنك هنا.
الاحتمال المغري
لتعذيبك من وراء القبر
لقد كان لذيذًا جدًا لدرجة لا يمكن تفويته.
الآن، لقد كنت بالتأكيد نحلة مشغولة.
مجرد تلخيص...
لقد فقدت قدرتك النفسية.
فقط بعد أن أتقنته.
لقد كذبت على صديقتك الوحيدة،
إينيد سينكلير، بشأن مصيرها المحتوم.
كنت أحميها.
والضربة القاضية
تحرير تايلر جالبين، هايد القاتل،
من مؤسسة نفسية ذات إجراءات أمنية مشددة
.
مبروك، الآنسة آدامز.
لقد جعلك غطرستك مرة أخرى
مهندس زوالك.
لم أكن أعتقد أن الموت
يمكن أن يجعلك أكثر تعاليًا.
وغرورك
جعلك أكثر لا يطاق.
لماذا لا تستعيد قدرتي،
حتى نتمكن من الذهاب في طرقنا المنفصلة؟
قدرتك
مرتبط بشكل لا ينفصم بشخصيتك.
لقد أساءت استخدامه.
أنت تبدو مثل أمي.
العصي والحجارة.
يستثني،
ليس لدي عظام.
لقد انتهيت من المحاضرة.
ثم استيقظ!
[يلتقط مرتين]
[موسيقى حزينة مرحة تعزف]
[تتوقف الموسيقى]
مساء الخير. أنا جودي ستونهورست،
المديرة المؤقتة لشركة ويلو هيل.
منذ أسبوعين،
عانت منشأتنا من انقطاع كارثي للتيار الكهربائي.
وأسفرت هذه العملية عن فرار 46 من سكاننا.
للأسف، كان هناك العديد من الوفيات،
بما في ذلك مديرتنا الحبيبة
الدكتورة راشيل فيربورن.
ولكن، مع المساعدة البطولية
من قسم الشريف،
لقد ألقينا القبض على 43 من هؤلاء الهاربين.
[صوت مرتجف]
سيتم إعادة تعيينهم إلى مرافق أخرى،
منذ ويلو هيل هو
مغلق في المستقبل المنظور.
شكرًا لك.
- [صراخ المراسلين]
- [المراسل] الشريف سانتياغو!
الهاربون الثلاثة ما زالوا طلقاء
هل هي فيستر آدامز،
مريض معروف باسم "جون دو"
وتايلر جالبين.
أريد أن أؤكد مجددا أنهم
يعتبرون خطيرين للغاية.
إذا رأيت أيًا منهم،
اتصل بقسم الشريف
على الفور.
نعم.
هل تعتقد أنهم لا زالوا في المنطقة؟
نعتقد أن فيستر آدامز قد رحل منذ زمن طويل.
من الصعب أن نقول ذلك مع جون دو.
نحن نعلم أن تايلر عانى من
جروح ناجمة عن طلقات نارية متعددة.
[صراخ المراسلين]
- لا مزيد من الأسئلة في هذا الوقت.
- [رنين الهاتف]
السيدة ستونهورست،
يوم الأربعاء، استيقظت آدامز للتو.
أنا مهتم بسماع المزيد
عن دورها في كل هذا.
كما قلت لك يا شريف، كانت
مجرد حالة من المكان الخطأ والوقت الخطأ.
تسللت لزيارة
عمها بشكل غير مصرح به.
هل أنت متأكدة أنها لم تكن تحاول تحريره؟
من غير المعقول
أن فتاة مراهقة عادية
قد تكون قادرة على التحايل على
أمن ويلو هيل.
"عادي" هي الكلمة الأخيرة التي سأستخدمها
لوصف وينزداي آدامز.
همم.
حسنًا، إذا سمحت لي،
فإن عمل المدير المؤقت لا ينتهي أبدًا.
[ضحك]
[رنين الهاتف]
[ترديد الخط]
[الرجل] لقد قمت بالقضاء على جميع الهاربين
من مختبر LOIS، باستثناء واحد.
المريض رقم 1938.
من مظهرها،
فهي لن تقاوم.
[ستونهورست] لا يزال الشريف يجهل
ما يتعلق بـلويس وأريد أن يظل الأمر على هذا النحو.
الآن، قمت بإفراغ
صندوق الأيام الممطرة الخاص بي من خلال توظيفك،
لذا قم بعملك وابحث عنها.
[خطوات تقترب]
المغادرة قريبا؟
لقد جلبت لك بعض الزنابق.
ممم.
إنها علامة على التجديد والبدايات الجديدة.
سوف يتلقى الشريف
بلاغًا مجهول المصدر للتحقق من مختبرك السري.
أخشى أنها لن تجد
سوى صناديق مليئة بالملفات المتربة.
أسرارى ماتت ودُفنت
في أماكن لن يجدها أحد أبدًا.
- إذا أتيت لتتباهى--
- من يتباهى؟
لقد دمرت عمل حياة والدي.
أنا هنا للتأكد من أنك
لن تحرق الأرض أكثر من ذلك.
الأرض المحروقة هي مجرد عملية إحماء.
هدفي هو الحرق الكامل.
سأبقي إصبعي على الزناد
بعيدًا عن قاذف اللهب الخاص بك، يا آنسة.
ما لم تكن تريدني
أن أخبر الشريف سانتياغو
كيف اقتحمت ويلو هيل بشكل غير قانوني.
من هو المريض 1938؟
لماذا لم تحصل على نعي مزيف؟
ما الذي يجعلها مميزة جدًا؟
لا أعرف من تتحدث عنه.
يبدو أن جميع أسرارك
لم تمت ولم تُدفن.
[كاندي سترايبر] الأربعاء آدامز؟
لم يتم تسليم الزهور الميتة من قبل.
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
من أعطاك هذا؟
[موسيقى مرعبة]
[بناء موسيقى مشوقة]
[امرأة] صباح الخير أيها الأطفال المرضى.
نحن هنا ننشر فرحة يوم الموتى.
أنت! أعرف
تلك النظرة التي تُثير القشعريرة.
الجدري عليك!
مباشرة من Pilgrim World،
تعرف على أعضاء Mayflower Mariachis.
[موسيقى متأملة وغامضة تعزف]
[بيانكا] لا تقلقي يا أمي،
لن يجدكِ أحد هنا.
بعد الحريق الذي وقع في الفصل الدراسي الماضي،
أصبح هذا الجزء من المدرسة محظورًا الدخول إليه.
طالما أنك هنا، ستكون آمنًا
من جدعون ومورنينج سونج.
[تنهد مرتاح]
لذلك بحثت على جوجل عن هذا الرجل جدعون.
أفاد أحد الأشخاص أنه شاهده
في أحد الفنادق في بوسطن الأسبوع الماضي.
- إنه يقترب.
- من فضلك لا تخبر أمي.
هذا سيجعلها تشعر بالخوف أكثر.
يا رجل، ما زلت لا أصدق
أنكم متورطون.
في فضيحة أغنية الصباح بأكملها.
وكانت والدتي أحد أعضائها الأوائل.
استخدمت جديون أغنيتها السحرية
لتجنيد الناس.
لقد قالت لي أنه عندما بدأ الأمر،
لقد كانوا في الواقع
يحاولون مساعدة المنبوذين.
لقد كان مجتمعًا حقيقيًا.
إذن ما الذي تغير؟
في كثير من الأحيان تنشأ الطوائف بنوايا حسنة.
عندما كنت طفلاً، كان جديون هو بطلي.
من بين كل الأطفال، كنت المفضل لديه.
ولكن بعد ذلك انزلق قناعه،
وأدركت أنه كان يعدني
لأحل محل أمي.
لقد تسارعت الأمور إلى حد كبير.
انظر، طالما لا أحد يعرف
أن والدتك في نيفرمور،
لا يستطيع جديون أن يلمسها أو يلمسكم.
الأربعاء! لم أكن أعتقد
أنك ستعود قبل أيام.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت لمراقبتك
في بيئتك الطبيعية.
[تشغيل موسيقى وقحة وغريبة]
[إينيد] أوه...
أنا أعيش هنا، أتذكر؟
ربما لا تزال تعاني
من إصاباتك.
يذكرني الألم بأنني لا أزال على قيد الحياة.
قالت والدتك أنك بقيت
في الكوخ للتعافي.
لا وقت لذلك.
تايلر لا يزال طليقًا.
وقال الشريف سانتياجو إنه إما مات
بسبب الجروح الناجمة عن طلقات نارية أو رحل منذ فترة طويلة.
إنه على قيد الحياة.
إنه في أريحا.
هل رأيته؟
أريدك أن تحزم أمتعتك وتعود إلى المنزل.
أغادر؟ لماذا؟
لديه خطط لقتلنا الاثنين.
سأصلح الأمر.
إصلاحه؟ أنت السبب في هروبه.
إنها على حق.
أنا لست خائفًا من تايلر.
لقد هزمته مرةً.
لن يكون هناك قمر مكتمل لأسبوع آخر.
لقد حالفك الحظ المرة الماضية.
ماذا تقصد بالمحظوظ؟
لا تزال ندوب تلك المعركة باقية على جسدي.
لقد ثبتك تايلر على شجرة
وكان على وشك تمزيق حلقك
حتى أطلق جالبين النار عليه.
قرأت بيان الشرطة.
إذن أعتقد أنه كان من حسن حظي
أني ظهرت وأنقذت حياتك.
كان تايلر ينوي أن يمزقك أيضًا.
[ويمز] لقد حصلت عليك هناك أيضًا.
- أخبرها الحقيقة بشأن هذا الحدس.
- ابق بعيدًا عن هذا.
من الذي تتحدث معه؟
لا احد.
حسنًا، سألقي اللوم في
هذه المحادثة على إصابة رأسك.
إينيد، أنا أحاول إنقاذك.
لا أحتاج إليك لإنقاذي.
هل هذا هو السبب الذي جعلني أتولى
مهمة المراقبة في ويلو هيل؟
هل تعتقد أنني عاجز إلى هذه الدرجة؟
[يسخر بهدوء] صمتك يصم الآذان.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- لأكون مع مجموعتي.
ربما تعتقد
أنك الشخص الوحيد القادر هنا،
ولكنك لا تستطيع أن تفعل كل شيء بنفسك.
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها العالم،
حتى بالنسبة لـ "وينزداي آدامز".
[ويمز] السيدة سينكلير للفوز.
ابق خارج غرفتي و رأسي.
[الأربعاء] أعلن تايلر
أنني وإينيد سنموت اليوم.
قد يكون مريضًا نفسيًا مضطربًا،
لكن توقيته شعري.
لو كان بإمكاني اختيار يومي الأخير،
سيكون يوم الموتى
على رأس قائمة أمنياتي.
لقد كان يوم الموتى
دائمًا هو العطلة المفضلة لدي.
ديكورات مرعبة، تجمعات المقابر،
وفرصة للتواصل
مع الأقارب المتوفين.
ما الذي لا يعجبك؟
لسوء الحظ هذا العام
لقد ظهر شبح غير مرغوب فيه من ماضي دون دعوة.
لقد كنت مهتمًا برؤية
مكان وضع النصب التذكاري لـ Weems.
لقد ضحيت بحياتي
من أجل المدرسة، بعد كل شيء.
لقد فضلت تصريحات جودي الغامضة
على مطاردتك الطيفية.
لم أكن أتوقع أي شيء مبالغ فيه.
صورتي الشخصية تنضم إلى تلك الصور المعلقة على جدار
مديري المدارس المرموقين في الماضي.
ربما تمثال نصفي من البرونز،
ربما حتى
ضريح تذكاري صغير مع الشموع.
حتى لعبة أو اثنتين لطيفتين.
إذا لم تكن ستعيد لي
قدراتي النفسية، فسوف يتم طردك.
أنا لست جنيًا.
أنا لا أحقق الأمنيات.
إذا كنت تريد استعادة قدراتك، فإن ذلك يبدأ
بتقييم ذاتي صادق.
[هتاف الطلاب]
صيد جميل، السيد أوتينجر!
من التالي؟
- من هو هذا على الأرض؟
- المدير دورت.
[ويمس] دورت؟ لم أسمع به من قبل.
وبالتأكيد لم يكن موجودًا على قائمة
الخلفاء المعتمدين مسبقًا.
يوم الموتى السعيد!
أي شيء مقابل تي شيرت، أليس كذلك؟
حسنًا.
وهذا أيضًا هو
يوم ذكرى المنبوذين لدينا.
وفقا للتقاليد السنوية،
في منتصف الليل، سيتوجه موكب الذكرى إلى مقبرة نيفرمور،
ونقدم احتراماتنا
لكل الذين سبقونا.
لا تقلق،
لن يكون الأمر محبطًا تمامًا
لأنه سيكون هناك أيضًا شاحنات طعام!
[هتاف الطلاب]
شاحنات الطعام!
نعم! [يضحك]
إنه بائع متجول في الكرنفال
متنكراً في صورة معلم.
[الأربعاء] مديرة المدرسة
الأربعاء. من الجميل رؤيتك
بين الأحياء في يوم الموتى هذا.
اليوم صغير.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به
لمساعدتك على التعافي...
إلغاء احتفالات الليلة.
تايلر لا يزال هناك.
وأفاد الشريف سانتياغو
بأنه فر من المدينة.
لم يفعل. تهديده حقيقي.
أقدر قلقك
وصدمتك،
لكننا لن نلغي الليلة.
لقد دعوت العديد من المانحين البارزين،
وسيكونون هنا
لرؤية مجتمعنا في العمل.
الشيء الوحيد الذي سوف يرون هو
هايد يمزقهم إربًا إربًا.
في فرصة بعيدة المنال
يخترق تايلر جالبين جدارنا،
لدينا مدرسة مليئة بالمنبوذين
المستعدين لاستقباله.
وخاصة البروفيسور كابري.
ماذا تعرف عن مواجهة هايد؟
لديها تاريخ معهم.
أنت لم تعد وحيدًا في هذا،
يوم الأربعاء.
سؤال آخر.
كيف تخطط لتكريم
المدير الراحل ويمز الليلة؟
[هناك] شرف؟
لقد قضيت شهورًا في محاولة محو
ذكرى تلك المرأة
من عقل كل طالب وكل مانح.
إنها تظل عالقة في ذهني مثل رائحة الجبن الفاسد.
[هناك] القصدير.
بعد كل ما فعلته
لتحسين سمعة هذه المدرسة...
هذا تقييمك الصادق.
[عزف موسيقى ساخرة وغريبة]
[تتوقف الموسيقى]
[مخلوق يزقزق، يزأر]
ها أنت ذا يا عزيزي.
لقد أدركت أنني وأمك
كنا نركز كثيرًا على أختك،
لم نكن موجودين من أجلك.
وليس هذا فقط.
[عزف موسيقى تأملية]
أنا قلق بشأن سلورب.
أعلم أنه قام ببعض الأشياء السيئة،
لكن ليس خطؤه أنه جائع.
[غرغرة مصيدة الذباب]
قد يكون فقدان حيوانك الأليف الأول أمرًا صعبًا.
كان لدى عمك فستر تشوباكابرا
عندما كان في مثل عمرك.
مهما كان مقدار
دمه الذي شربه،
لم يكن من المفترض أن يكون حيوانًا أليفًا.
لقد قمت بإحياء سلورب من الموت.
إنه مسؤوليتي.
و...
أعلم أنه إذا وجدوه،
فسوف يقتلونه إلى الأبد.
ماذا عن هذا؟ ماذا
لو ساعدتك في تتبع زومبي الخاص بك؟
سنجعلها مغامرة بين الأب والابن.
- هممم؟
- نعم.
نعم.
[نعيق الطائر]
[تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة]
[تكسر الفروع]
[جالبين] هل هذا
ما وصلت إليه حياتك؟
مختبئًا في المجاري، وحيدًا تمامًا.
أنت لست حقيقيا.
الحمد لله أن والدتك
لا تستطيع رؤيتك الآن.
فكر في كل الآمال
والأحلام التي كانت لديها لك.
طفلها الوحيد.
ابنها الحبيب.
ستكون مخيبة للآمال جدًا.
لا يحق لك التحدث عنها!
إنها تستحق الأفضل منك.
نعم، نحن متفقون على ذلك.
لقد نظرت إلي دائمًا بالخوف.
لقد كنت أعلم أن هذا سيحدث.
لقد حاولت حمايتك.
عن طريق الزحف إلى زجاجة وتجاهلني؟
أنت في مأزق حقيقي.
لقد قتلت سيدك.
هذه خطوة جريئة يا بني.
لم أكن بحاجة لها.
لا أحتاج إلى أحد.
سلم نفسك.
اتركني وحدي!
هذه هي الطريقة الوحيدة للخروج على قيد الحياة.
اتركني وحدي! اتركني وحدي!
[لاذعة مزعجة]
- [تايلر يزأر]
- [رجل يصرخ]
[تمزيق اللحم]
[تشغيل موسيقى غريبة ومزعجة]
[يتنفس بصعوبة]
[كابري] الأربعاء.
يسعدني رؤيتك على قدميك.
لا يستطيع الكثير من الناس أن يقولوا
أنهم نجوا من هجوم هايد.
حسنًا، أنت واحد منهم.
أخبرني المدير دورت.
ألفي بن. هل يرن اسمك جرسًا؟
يبدو أن صديقك السابق
قُتل بالرصاص بعد أن هاجمك.
كيف تجرؤ على التجسس على مكتبي؟
لقد التقيت بألفى
في مستعمرة الفنانين في وودستوك.
كان في طليعة ما
أطلق عليه "التعبيرية العنيفة"
المعروف أيضًا باسم "فن الرش".
حتى بدأت حياته بتقليد عمله.
ما الذي دفعه إلى محاولة قتلك؟
تايلر جالبين قادم.
أحتاج إلى تعلم
كل ما أستطيع عن هايدز.
لم أعرف أبدًا طبيعة ألفي الحقيقية.
فقط أننا كنا سعداء معاً.
لقد وقعت في حب الوحش.
وكان سيده يحبه أيضًا.
لقد أمرته بقتلي.
لحسن الحظ كان القمر مكتملًا
لذا تمكنت من محاربته.
لكن ألفي
قتلها عن طريق الخطأ في هذه العملية.
لقد كان الأمر فظيعا.
سمعت أن هايد
لا يستطيع البقاء على قيد الحياة بدون سيد.
الذكور لا يستطيعون ذلك. يصابون بالجنون بدونها.
الذهان، جنون العظمة،
التدهور الجسدي السريع،
الموت المبكر في نهاية المطاف.
ولكن الإناث
أقوى من الذكور.
أكثر سيطرة.
هل سبق لـ هايد أن تولى سيدًا جديدًا؟
أعني، ليس على حد علمي.
[يضحك] من سيكون
متهورًا بما يكفي لمحاولة ذلك؟
أنا... أنصحك بشدة
بعدم التفكير في هذه الفكرة.
بالطبع لا.
سيكون ذلك مجنونا.
[عزف موسيقى رائعة]
[كابري] الأربعاء؟
الأربعاء!
[ارتشاف رطب، مضغ]
[شهقة متوترة]
لقد ضحيت بحياتي لإنقاذ تلك المدرسة.
والآن
يتم تشويه تراثي بأكمله
لأنني قمت بتعيين شخص عادي سيء.
مارلين ثورن هيل.
أنا لا أتكلم عن التذمر،
وخاصة من الموتى.
وكان هذا توظيفًا سيئًا للغاية.
لقد قتلتك، أتذكر؟
بمناسبة الحديث عن ثورن هيل، ماذا تفعل؟
هذا ليس من شأنك.
[مورتيشيا]
مع من تتحدثين يا عزيزتي؟
لا أحد يا أمي.
ماذا تفعل
بهذه الصناديق من المرآب؟
كنت سأطلب من لورش
أن يحرق كل أغراض ثورن هيل.
ما هي طريقتك المفضلة لتدمير
المعلومات الحيوية التي أحتاجها؟
لم نحصل على فرصة حقيقية
للتحدث منذ استيقاظك.
أنا أكثر راحة
مع الصمت غير المريح.
في يوم الموتى،
نركز كثيرًا على الأشخاص الذين فقدناهم.
أريد فقط التأكد
من أن أولئك الذين ما زالوا هنا
أعرف كم يعني ذلك بالنسبة لي.
لا تزال والدتك
عاطفية للغاية كما كانت عندما كانت في السادسة عشر من عمرها.
[مورتيشيا] همم.
ما الأمر يا أمي؟
أشعر بوجود آخر هنا.
[يتنهد بهدوء] غريب.
إنه نفس الشعور الذي كنت أشعر به عندما...
دخلت لاريسا ويمز إلى الغرفة.
هل هي الحاجة المفرطة إلى أن تكون محبوبًا،
مع رائحة التفوق المريضة؟
نعم، كانت وحيدة يوم الأربعاء.
لم أكن وحيدا.
لقد كانت لدي حياة اجتماعية قوية جدًا.
لقد ماتت قبل سنوات من وفاتك.
[مورتيشيا] همم.
هذه هي صيغة الكيمياء العضوية.
وإذا كان ذلك في ملاحظات ثورن هيل،
أفترض أن الأمر يتعلق بتايلر جالبين.
يجب أن أكون مستعدًا
في حالة عودته.
إنها لا تصدقك، وأنا أيضًا لا أصدقك.
الأربعاء، أعلم
أن تعطشك للانتقام لا يمكن إخماده،
لكن من فضلك لا تتودد إلى هذا الوحش.
يجب عليك البقاء خارج هذا.
[برونو] أنت محق.
الأربعاء لا يستطيع هزيمة هايد بمفرده.
ويوم الأربعاء هو اليوم الصحيح أيضاً.
لقد كنت محظوظا.
حسنًا، ليس هذا
هو نوع الدعم الذي كنت أبحث عنه بالضبط.
أنت تتعرض للمطاردة من قبل حيوان مفترس
خارج دورتنا القمرية.
[تسخر إينيد]
ربما العودة إلى المنزل
لبضعة أسابيع ليست فكرة سيئة.
لا يمكنك مواجهة تايلر بمفردك.
[موسيقى مرحة وجريئة تعزف]
إينيد!
[لاهث] شيء! أوه، الحمد لله.
الأربعاء وأنا لا أستطيع
أن أتحمل تايلر بمفردنا.
أحتاج إلى مساعدتك
لإعادة تنشيط Nightshades.
[عزف موسيقى ثقيلة ودرامية]
[بوغسلي] ارتشاف!
تسرع في الشراب!
اخرج يا فتى.
هذا أنا.
لا أحد سوف يؤذيك .
لو سمحت.
بوغسلي.
لقد كنا في هذا لعدة ساعات.
أنا لست من النوع الذي يعترف بالهزيمة،
لكن سلورب وجد
مراعي أفضل للتجوال فيها.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تمام.
- [ثرثرة حيوية]
- [أصوات أبواق السيارات]
[المارة] هنا!
يا له من طاقم هيكلي متنوع.
- إلى أين أنتم ذاهبون جميعًا؟
- عالم الحجاج.
[جوميز] "الليالي المخيفة".
هل يمكننا الذهاب يا أبي؟ من فضلك؟
[تشغيل موسيقى وقحة]
- لا تخبر والدتك.
- نعم!
- [موسيقى قاتمة، مشؤومة تعزف]
- [هدير أجش]
[نائب] تم امتصاص دماغ الضحية
مباشرة من جمجمته.
مثل مدرب القيادة الذي
تم العثور عليه ميتًا على الطريق رقم 8 الشهر الماضي.
ناهيك عن الدكتور فيربورن
والآخرين في ويلو هيل.
أنظر إلى هذه الجروح.
هل يذكرك بشيء؟
هل تعتقد أن تايلر جالبين
يعمل مع الزومبي؟
حقيقة أنك وأنا نجري
محادثة جادة حول هذا الموضوع
يخبرك بكل ما
تحتاج إلى معرفته عن أريحا.
نحن على بعد أميال قليلة فقط من نيفرمور.
أريد أن تكون سيارات الشرطة
متمركزة على تلك البوابات على مدار الساعة.
رهاني،
هذا هو المكان الذي يذهب إليه تايلر.
[المرسل] جميع الوحدات المتاحة
تتجه إلى أكاديمية نيفرمور.
يعتقد الشريف أن
تايلر جالبين قد يكون في طريقه إلى هناك.
استخدم الحذر الشديد.
المشتبه به خطير للغاية.
[تشغيل موسيقى مفعمة بالحيوية والنشاط]
[أغنية "Hell" من تأليف Squirrel Nut Zippers]
♪ في الحياة الآخرة
قد تكون متجهًا نحو صراع خطير ♪
♪ الآن يمكنك صنع المشهد طوال اليوم ♪
♪ ولكن غدًا سيكون هناك جحيم يجب دفعه ♪
[غوميز يضحك]
أيها السادة؟ أهلاً ومرحباً بكم.
أنا الآنسة أرلين.
لن تقوم بزيارة Pilgrim World الليلة.
نحن ننقلك
إلى المكسيك القديمة.
أشيد بك على قدرتك
على التملك بمثل هذه البراعة.
يدور عالم الحجاج حول الأصالة.
أوه، ولا تنسوا
زيارة Haunted Hacienda.
سؤال يا آنسة، من فضلكِ أخبريني
أين أجد الشوروس؟
[ضعيفًا] آه.
[بعلم] مممم.
[ينطق] وداعا.
دعنا نذهب.
[تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
[المارة] مكياج قاتل، يا صديقي!
[الأربعاء] كان ثورن هيل مريضا نفسيا.
لكن العبقرية والجنون
هما رفيقان غريبان.
فتحت تايلر.
السؤال هو، هل يمكنني ذلك قبل أن ينفذ
تهديده بقتل إينيد الليلة؟
السيد المدير ويمز، أنا بحاجة إلى بعض الراحة
من مقاطعاتك المتواصلة.
هل تشعر أنك بخير؟
قرأت أن الغيبوبة يمكن أن يكون لها
آثار طويلة الأمد على وظائف المخ.
ماذا تفعلين هنا، أجنيس؟
كنت أتسلل إلى المستشفى كل يوم.
لقد حصلت على بطاقات الشفاء الخاصة بك كل ساعة.
أردت التأكد من أنك تعرف
مدى قلقي عليك.
ربما قمت أيضًا بتضفير شعرك مرة أخرى
وجربت ملابسك
عندما لم تكن الممرضات ينظرن.
شيئ آخر.
هل تعلم
ماذا يفعل الباذنجانيون؟
[موسيقى فضولية كئيبة تعزف]
من دعا لهذا الاجتماع؟
[إينيد] لقد فعلت.
إقبال ضعيف.
إينيد، لم يتم
إدخالك رسميًا إلى Nightshades.
فقط لأن دورث قام بحل
الجمعية قبل أن أتمكن من الانضمام إليها.
أنت الشخص الذي رشحني، أتذكر؟
إنه لا يعطيك
السلطة لدعوة اجتماع--
اياكس. سهل.
تايلر غالبين يريد قتلي.
أليس هذا سببًا كافيًا؟
- كيف عرفت؟
- [الأربعاء] لأنه أخبرني.
أعتقد أن صديقك الصغير الشفاف هو
من أخبرك عن هذا اللقاء.
لن أتراجع يا يوم الأربعاء.
بخير.
أعتقد أن تايلر سيقوم بالتحرك الليلة
في موكب الذكرى.
- ولكن لدي خطة.
- لقتله؟
للسيطرة عليه.
[تتضخم الموسيقى الدرامية]
[صرير الباب]
أحتاج إلى جوهر الباذنجان.
يحتفظ أورلوف به في خزانة الصيدلية.
اذهب واختر القفل.
سأقوم بفرز
هذه المكونات غير القاتلة.
[عزف موسيقى شقية ومثيرة للاهتمام]
[ويمز] بدلاً من المغادرة مع إينيد
والاختباء،
أنت تستخدمها الآن
كطعم لإغراء هايد.
هذا سوف يعمل.
فقط إذا اقتربت بما يكفي
لطعن تايلر بإبرة.
وهذا على افتراض أن وصفة
مشروب ثورن هيل صحيحة.
لا يمكنك حتى إتقان قدراتك الخاصة.
والآن تريد إتقان هايد؟
إنها الطريقة الوحيدة
لإعادة تايلر إلى قفصه.
من فضلك، كلانا يعلم أنه لا يوجد
عظم إيثار في جسدك.
يتعلق الأمر بحاجتك المرضية
للسيطرة على كل شيء.
اذهب وابحث عن
قريب آخر بعيد لملاحقته.
ثورن هيل فتح تايلر وسيطر عليه
لأنها كانت منهجية ومنفصلة.
لديك مشاعر تجاهه.
أنا أكره تايلر. نهاية القصة.
الكراهية هي شعور، يا آنسة آدامز.
إلى جانب الخوف
والازدراء والقلق والحب.
كل المشاعر التي تعتقد أنها يمكن أن يتم تجميعها
وتخزينها في عقلك الباطن.
لكن هذا الصندوق هو بمثابة قنبلة موقوتة.
إذا لم تجد طريقة لتفكيكها،
قد تنفجر
في اللحظة الأكثر كارثية.
حتى لو نجحت،
فقد انقلب على ثورن هيل.
وسوف ينقلب عليك أيضًا.
[بشكل حاسم] لا تفعل هذا.
[ألحان الكرنفال الحيوية تعزف]
[صراخ بعيد]
[المارة] من كان هذا؟
[صياح]
[هدير منخفض وحنجري]
[صراخ بعيد]
[يصرخ]
[راعي الحديقة] شاهده.
ما بك؟ غريب.
[عزف موسيقى مارياتشي المبهجة]
[زائر الحديقة المذعور يتلعثم]
لقد طلبت من الفريق أن
يزيدوا من مخاوفهم هذا العام.
[الزبائن يصرخون ويصيحون]
ماذا يحدث في johnnycakes؟
[طحن لحمي]
وظيفتك هي تخويف الناس،
لكي لا يجعلوهم يتبرزون في سراويلهم.
[تجشؤات الشفط]
[يصرخ]
شريف، لقد تلقينا العديد من
المكالمات الواردة على الرقم 911 من Pilgrim World.
زومبي في جولة قتل.
أرسلوا كل سيارة لدينا.
الجميع، ابتعدوا!
10-64 إلى عالم الحجاج.
[يتحدث الإسبانية]
هناك زومبي قاتل
في Haunted Hacienda!
- ارتشف؟
- بوجسلي!
- هذا خطير.
- ابق هنا. لا أريدك أن تتأذى.
سلورب صديقي، سيستمع إليّ.
انتظر هنا من فضلك!
أنا قادر على التعامل مع نفسي.
[تشغيل موسيقى غريبة ومزعجة]
[صراخ بعيد]
[صرخات متحركة]
[شهقة] بوغسلي.
قف.
يمكنك التحدث.
وأنت تبدو إنسانًا.
حسنا، تقريبا.
العقول.
لقد أعادوني.
[سانتياغو، يكرر] اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
هذا هو قسم الشريف!
من كان هناك فليخرج
بيديه على رأسه!
لقد منحتني فرصة ثانية في الحياة.
لا أريد أن أضيعها.
أنت صديقي الوحيد، بوجسلي.
دعني أذهب.
لو سمحت.
هذا هو التحذير الأخير لك!
[بوجسلي] أنا فقط.
لا يوجد أحد آخر هناك.
أخرجوا الصبي وأباه من هنا!
ابتعدوا.
قم بالمسح للداخل وإنشاء محيط!
لم أستطع العثور عليه يا أبي.
ربما يكون هذا هو الأفضل.
أوه، لورش، كن لطيفًا
وأحضر السيارة إلى الأمام.
لا أريد أن أتأخر
عن موكب الذكرى.
[امرأة] مورتيشيا.
هل هذا أنت حقا؟
فرانسواز.
كنت في طريقي إلى نيفرمور
عندما رأيتك في الحديقة،
قطع الورود في ضوء القمر.
لم أستطع أن أصدق ذلك.
بعد كل هذه السنوات.
لقد أرسل جوميز وأنا الزهور إلى جنازتك.
لقد تم حبسي.
في ويلو هيل.
أوه.
[تشهق فرانسواز]
هذه الفتاة.
هل هي ابنتك؟
نعم.
إنها ملاك.
لقد فقدت الأمل، وهي...
لقد انقذتني.
[السعال]
اممم، دعني أتصل بالشرطي
وأحضر لك بعض المساعدة.
لا، لا، لا تفعل. من فضلك.
أنا مطارد.
لقد كنت دائما لطيفا معي في المدرسة.
أنا حقا بحاجة إلى مساعدتك
في العثور على ابني.
هل تقصد تايلر؟
لقد هرب من ويلو هيل أيضًا.
أعرف أنه متجه إلى الأبد.
في هذه الحالة، أعرف من يلاحقه.
[تصاعد الموسيقى]
[تتوقف الموسيقى]
[دورت] الليلة نتذكر
هؤلاء المنبوذين الذين سبقونا.
ماذا لو لم يحضر تايلر؟
[دورت] الشهير، سيئ السمعة،
وأولئك الذين ظل ظلهم يلوح
في قلوب أحبائهم.
نحن نكرم العملاق،
واليتي، والمينوتور،
وكل القبائل المنبوذة
التي لم تعد تمشي على الأرض.
رحم الله ذكراهم.
وليكن غيابهم هو الطعم المر
الذي يذكرنا باليقظة الدائمة.
إنه هنا. التزم بالخطة.
أحتاج إلى تايلر للتحول.
لا ارتجال.
[دورت] التاريخ يعلمنا
أن أعظم عدو لنا هو...
[يستنشق تايلر بقوة]
[دورت] باعتبارنا منبوذين، الوحدة هي قوتنا.
[تشغيل موسيقى متوترة وعاجلة]
[تتصاعد الموسيقى وتتوقف]
[تايلر يلهث]
أين الأربعاء؟
أعلم أنك لست وحدك.
أنت على حق. هي ليست كذلك.
ممم. السيوف جميلة.
إنهم لا ينافسون هايد.
من المؤسف أن القمر ليس مكتملًا الليلة.
ما الأمر يا تايلر؟
أنت تبدو خشنًا بعض الشيء.
هل هذا لأنك قتلت سيدك؟
- [تايلر] اصمت.
- [إينيد] لم يتبق لديك الكثير من الوقت.
[الصراخ] توقف!
[تايلر يزأر]
- [إينيد] الأربعاء!
- أهلاً! هنا!
- [أجاكس يتذمر]
- [إينيد تتأوه بهدوء]
[إينيد] يا إلهي!
[الأربعاء] تايلر.
[هدير شديد]
كافٍ.
نحن الاثنان نعلم أنني من تريده حقًا.
[ولد] إينيد، هنا!
ماذا لو كذبت بشأن مشاعري؟
لقد كنت على حق.
لقد انجذبت إليك.
لكنك تعلم أن هناك طريقة واحدة فقط
يمكننا من خلالها أن نكون معًا حقًا.
قل مرحباً لسيدك الجديد.
[يزمجر]
[تشغيل موسيقى مهيبة ومهددة]
[مورتيسيا] فرانسواز!
لقد كان لدينا صفقة.
[توقف الموسيقى]
[موسيقى حساسة ومؤلمة تعزف]
[منفاخ]
[هايد باينج]
[مورتيشيا] الأربعاء.
ماذا كنت تفكر؟
لقد كان الأمر تحت السيطرة.
كلمة أخرى
وسأخرجك من Nevermore.
- لقد أطلقت للتو على هذا الشيء اسم "فرانسواز".
- [مورتيشيا] نعم.
- هل هذه أم تايلر؟
- نعم.
لقد حررتها من ويلو هيل.
ما هي الصفقة التي أبرمتها؟
لقد أعطتني فرانسواز كلمتها
بأنها ستسيطر على تايلر،
وسوف يغادرون أريحا إلى الأبد.
-وأنت تصدق كلام هايد؟
-أنا أصدق كلام الأم.
[طقطقة مفاتيح الآلة الكاتبة]
[عزف موسيقى تأملية]
[الأربعاء] قال بو،
"أنا لا أؤمن بالأشباح،
لكنهم كانوا يطاردونني
طوال حياتي.
لقد اعتقدت دائمًا
أن الشعور بالمسكون هو اختيار.
إن ما يطاردنا في الواقع هو ماضينا.
بغض النظر عن مدى جهدنا
في التخلص منه،
لقد أمسك بنا من أسناننا.
زومبي بوغسلي،
إنه إسحاق.
فرانسواز على قيد الحياة أيضًا.
[تتضخم الموسيقى]
[الأربعاء] إذا كان هذا الماضي يطاردنا...
أوه، أعواد الكمان!
[الأربعاء] ...الحاضر مقبرة
تقتضي دفع ثمن المخالفات.
[موسيقى متوترة وغير مريحة]
- [يشهق]
- [إسحاق] مرحبًا، جودي.
هل تتذكرني؟
[الأربعاء] تايلر ووالدته
التقيا الآن.
هل ستلتزم فرانسواز بكلمتها
وتذهب بهدوء إلى الليل؟
أم أنها تهدف إلى تحقيق هدف أكثر ظلاماً؟
لقد حافظت على سلامة إينيد حتى الآن.
لكن تحقيقاتي تعثرت،
وأستطيع أن أشعر بالوقت ينزلق بعيدًا
مثل الرمال في الساعة الرملية.
[إينيد تلهث بشدة]
[صدى عواء حاد]
[تتوقف الموسيقى]
[موسيقى خاتمة مرحة ومرعبة تُعزف]